> 心灵毒鸡汤经典语录短句,提神醒脑,现实又扎心! 

1、幸福是，我知道我是谁。我知道我能做什么。我知道自己的未来在哪里。

2、永远不要狠命地把门在身后“砰”的关上，你很可能还要回来。

3、选择了我们就要勇敢的承担，无论是幸福还是痛楚，这是成长的必然经受。

4、学习这件事不在乎有没有人教你，最重要的是在于你自己有没有觉悟和恒心。

5、学习的天平上，你在左盘付出的越多，那么在右盘得到的也会随着你的付出而增多。

6、知识像一片海洋，可以供我们无限徜徉，而学习，就能帮我寻找海中奇珍。

7、难受的时候哭是三流，难受的时候忍是二流，难受的时候笑是一流。

8、没有德行的美貌，转眼即逝，可是在你的美貌中，有一颗美好的灵魂，所以你的美常在。

9、忌妒别人，不会给自己增加任何的好处，忌妒别人，也不可能减少别人的成就。

10、有两种容易悄悄过生活的方法，就是相信一切或怀疑一切。两种方法都使我们省却思考。

11、昨天是一张废弃了的支票，明天是一笔尚未到期的存款，只有今天是你可以支配的现金。

12、创业艰难，守业更艰险。创业的心很励志，守业的心会浮乱。成功需要坚守自己。

13、只有耐心圆满完成简单工作的人，才能够轻而易举地完成困难的事。

14、不是哥说你，你能行！哥觉得你就应该是研究生，没问题你肯定行！

15、泪水和汗水的化学成分相似，但前者只能为你换来同情，后者却可以为你赢的成功。

16、生活是个势利眼，他眼里只有高高在上的人，要想让他瞧得起，你就得直起腰板做人。

17、千里之行，始于足下，九层之台，起于累土，合抱之木，生于毫末。

18、面对，不一定最难过；孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久。

19、人要像梅花一样，只要凌寒傲霜，积极向上，才能开出美丽而芳香的花。

20、世界上最重要的事情，不在于我们身在何处，而在于我们朝着什么方向走。

21、爱情不在于说多少次“我爱你”，而在于怎么样去证明你说的是真的。

22、读书不发奋，内疚的是你，难过的是父母，愉悦的是补习班收钱的人。

23、不是每一次努力都会有收获，但每一次努力都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。

24、拥有明确的目标，过好自己的现在，规划好自己的未来，做好自我。

25、没有人不渴望被重视，也没有人不喜欢真诚的赞美，正确的评价会使对方“芳心大悦”。

26、充满着欢乐与斗争精神的人们，永远带着欢乐，欢迎雷霆与阳光。

27、一时的挫败，并不表示从前的努力都是错误；一时的成功，更不代表从今以后都不必再努力。

28、永远不要把自己，放在别人人生中一个你自己都不确定的位置。

29、梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出。你一定能成功！我为你的成功而骄傲！

30、我爱自己的内心，慢慢通过它，慢慢抵达世界，或者，抵达你。

31、要记住：历史上所有伟大的成就，都是由于战胜了看来是不可能的事情而取得的。

32、我不知道什么是大事什么是小事，我只知道做年轻人应该做的事。

33、心真是个嬗变的东西，上一秒还倔强的坚持，下一秒却无力的放弃了所有。

34、你可以高烧度还坚持工作，但你解决的问题和你制造的麻烦一样多！

35、一步主动，步步主动，步步领先，享受光荣；一步被动，步步被动，步步落伍，煎熬受穷。

36、人不能光靠他生来所拥有的一切，还要靠他从学习中得到的来造就自己。

37、也许有一天青春逝去，时光会皱起我们的皮肤，但是只要心中充满**，一切就仍然继续。

38、世界是大舞台，公司是小舞台，家庭是后台，生活是连续剧，我们就是主角。

39、苦难对我们，成了一种功课，一种教育，你好好的利用了这苦难，就是聪明。

40、我喜欢充实的生活，最起码闭上眼睛还能感觉累，还能告诉我没死就要努力。

41、没有比人更高的山，没有比脚更长的路，平凡的脚步也可以走完伟大的行程。

42、女性需要优异的信心，甚于基于道理的信心，男性需要严肃的信心，甚于优异的信心。

43、以半生的幸福来赌这个一辈子最重要的伴侣，有时候也只不过是一个选择题而已。

44、取他人之长补已之短，生活中处处有学习榜样，人人都有值得效仿和学习的地方。

45、知道怎样计划，怎样调配，怎样守望，怎么积蓄，怎么循序渐进，是获得成功的必备因素。

46、在世上诸般美好事物中，有两者最公平，那就是青春与梦想，它不分尊卑，人人都可享有。

47、幸福五大原则：心中无恨，脑中无忧，生活简单，多些付出，少些期待。

48、幻想就是用来破灭的，根本不会成为未来。就算是梦想，在现实之前也不会是未来。

49、一个人只有亲眼看到自己伤疤的时候才知道什么是痛，什么是对与错。

50、你不可能代替谁负起责任。这里好比沙漠，我们大家只能适应沙漠。

51、是大山就有高度和坡度，是江河就有宽度和深度；是人就存在不足和错误。

52、未来是一步步走出来的。为了理想，为了未来，去拼搏，去奋斗。

53、人生，不要给自己留下什么遗憾，用最真的微笑去面对世界的一切。

54、只要是辛勤的蜜蜂，在生活的广阔原野里，到处都可以找到蜜源。

55、学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，各人都有自己的难处，大家都不容易。

56、只有启程，才会到达理想和目的地，只有拼搏，才会获得辉煌的成功。

57、不懂得害怕的人不能算勇敢，因为勇敢指的是面对一切风云变幻坚强不屈的能力。

58、假如有一天你想哭，打電話給我，不能保證逗你笑，但我能陪著你一起哭。

59、压力不是有人比你努力，而是那些比你牛×几倍的人依然比你努力。

60、每个人都会累，没人能为你承担所有伤悲，人总有一段时间要学会自己长大。

61、成功就是两股力量：一种支持我们的力量；一种反对我们的力量。

62、要明白读过很多书的人不一定有很多知识，没上过学的人却不一定是文盲。

63、一个有坚强心志的人，财产可以被人掠夺，勇气却不能被人剥夺。

64、生命之中最快乐的是拼搏，而非乐成，生命之中最痛苦的是懒散，而非失败。

65、小黄人没有肩膀照样穿背带裤，没耳朵照样戴眼镜啊，别老埋怨你的世界缺点什么。

66、还能冲动，表示你还对生活有**；总是冲动，表示你还不懂生活！

67、学然后知不足，教然后知困；知不足然后能自反也，知困然后能自强也。故曰教学相长也。

68、相信别人，放弃自己，这就是许多人失败的开始——连自己都放弃，谁能拯救你。

69、来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘。

70、我用废话一样的承诺给过你幸福，你用刀子一样的话还给我痛苦。

71、人应该支配习惯，而决不能让习惯支配人；一个人不能去掉他的坏习惯，那简直一文不值。

72、一个没有受到献身的热情所鼓舞的人，永远不会做出什么伟大的事情来。

73、所谓英雄，其实是指那些无论在什么环境下都能够生存下去的人。

74、人生有些关口非狠狠地斗一下不可，不能为了混口饭吃而蹉跎了幸福。

75、人生不能只注重结果，重要的是注重过程，享受过程，体验人生。

76、微笑和沉默是两把利器：微笑解决很多问题，沉默避免许多问题。

77、美好的日子给你带来快乐，阴暗的日子给你带来经验。不要对生命中的任何一天怀有遗憾。

78、美是到处都有的，对于我们的眼睛，不是缺少美，而是缺少发现。

79、黄金诚然是宝贵的，但是生气蓬勃勇敢的爱国者却比黄金更为宝贵。

80、立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定；不如水，不能曲达。

81、人生就像一出戏，可惜没有彩排，也没有重播，演到了尽头的时候，更不能去回看。

82、把头发扎高，把零食丢掉，把手机放下，把眼泪擦干，别折腾自己了，姑娘你还有未来。

83、不管你去往何方，不管将来迎接你的是什么，请你带着阳光般的心情启程。

84、有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。

### 工具地址
URL：[毒鸡汤句子语录](https://www.fly63.com/php/dujitang/)

来源：[https://www.fly63.com/tool/detial/39](https://www.fly63.com/tool/detial/39)
