> 经典语录大全，为广大读者朋友收集了大量的关于励志、人生、爱情、搞笑、伤感的语录。  

1.要想改变命运，首先改变自己。

2.雨后的彩虹更美丽，磨难的人生更辉煌。

3.艰苦磨炼意志，逆境造就人才。

4.生命如同一根火柴，只有磨砺才会跳跃出灿烂的火花。

5.与其说是别人让你痛苦，不如说自己的修养不够。

6.大海因为波澜壮阔而有气势，人生因为荆棘坎坷而有意义。

7.拥有逆境，便拥有一次创造奇迹的机会。

8.挫折是强者的机遇。

9.心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的心声。

10.总有一个人要赢，为什么不能是我。

11.瀑布是江河走投无路时创造的奇迹。

12.今天的成功是因为昨天的积累，明天的成功则依赖于今天的努力。成功需要一个过程。

13.命运掌握在自己手里，命运的好坏由自己去创造。

14.如果我们投一辈子石块，即使闭着眼睛，也肯定有一次击中成功。

15.好好的管教你自己，不要管别人。

16.成功的方法多种多样，别不接受你看不惯的方法。

17.生命对于每个人来说都只有仅仅的一次，我们没有理由不珍爱自己的生命。

18.坚持每天做一件相同的事，很能锻炼我们，试试便知。

19.人之所以痛苦，在于追求错误的东西。

20.不要因一场薄雾，便认定前面没有什么景物。

21.如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。

22.当你快乐时，你要想，这快乐不是永恒的。当你痛苦时你要想这痛苦也不是永恒的。

23.认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人。

24.当你跌到谷底时，那正表示，你只能往上，不能往下！

25.每一种创伤，都是一种成熟。

26.当你知道迷惑时，并不可怜;当你不知道迷惑时，才是最可怜的。

27.狂妄的人有救，自卑的人没有救。

28.你要包容那些意见跟你不同的人，这样子日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦。要学学怎样忍受他才是。你要学学怎样包容他才是。

29.承认自己的伟大，就是认同自己的愚昧。

30.如果人生的旅程上没有障碍，人还有什么可做的呢。

31.毁灭人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你多口下留情。

32.当你劝告别人时，若不顾及别人的自尊心，那么再好的言语都没有用的。

33.不要在你的智慧中夹杂着傲慢，不要使你的谦虚心缺乏智慧。

34.忌妒别人，不会给自己增加任何的好处。忌妒别人，也不可能减少别人的成就。

35.永远不要浪费你的一分一秒，去想任何你不喜欢的人。

36.先知三日，富贵十年。

37.创造机会的人是勇者。等待机会的人是愚者。

38.多用心去倾听别人怎么说，不要急着表达你自己的看法。

39.同样的瓶子，你为什么要装毒药呢？同样的心理，你为什么要充满着烦恼呢？

40.活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。

41.多一分心力去注意别人，就少一分心力反省自己，你懂吗？

42.自以为拥有财富的人，其实是被财富所拥有。

43.船放在港口最安全，但那不是造船的目的。

44.先把鱼网打开，鱼儿才能找到渔网的入口。

45.不幸往往来自比较，而幸福也是来自比较。

46.风暴再大，它终不能刮到你的内心去。

47.不宽恕众生，不原谅众生，是苦了你自己。

48.阻止你前行的，不是人生道路上的一百块石头，而是你鞋子里的那一颗石子。

49.积木搭起的房子看似很美，却会在不经意间轰然倒塌。

50.当你握着两手沙子时，一定就拿不到地上那颗珍珠了。

51.每一种创伤，都是一种成熟。

52.用鞭子抽着，陀螺才会旋转。

53.成功需要付出代价，不成功需要付出更高的代价。

54.宁可失败在你喜欢的事情上，也不要成功在你所憎恶的事情上。

55.生活本没有导演，但我们每个人都像演员一样，为了合乎剧情而认真地表演着。

56.不管别人脸上有没有饭粒，都请你先照照镜子。

57.解决最复杂的事情往往需要最简单的方法。

58.时光就像一辆畜力车，它的速度取决于我们手中的鞭子。

59.快乐不是因为拥有的多，而是因为计较的少。

60.时间是个常数，但也是个变数。勤奋的人无穷多，懒惰的人无穷少。

61.没有退路的时候，正是潜力发挥最大的时候。

62.思路决定出路，气度决定高度，细节决定成败，性格决定命运。

63.没有糟糕的事情，只有糟糕的心情。

64.我们总在关注我们得到的东西是否值钱，而往往忽略放弃的东西是否可惜。

65.没有什么比顺其自然更有超凡的力量。没有什么比顺乎本性更具有迷人的魔力。

66.心有多大，世界就有多大！

67.最热烈的火焰，冰封在最沉默的火山深处。

68.在比夜更深的地方，一定有比夜更黑的眼睛。

69.人生就像一个大舞台，每个人都有自己所要扮演的角色。至于要表演甚么角色，自己去决定。

70.如果你很聪明，为什么不富有呢？

71.只有傻瓜才用双脚去试河水的深浅。

72.炫耀是需要观众的，而炫耀恰恰让我们失去观众。

73.理论是一码事，实际又是一码事。

74.知识玩转财富。

75.有人在光明中注视着阴影，有人在阴影中眺望着光明。

76.漫无目的的生活就像出海航行而没有指南针。

77.当伟人真正站在你面前，你会觉得他比你矮。

78.因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。

79.不如意的时候不要尽往悲伤里钻，想想有笑声的日子吧。

80.我们不行，往往不是因为我们不行，而是因为别人说了我们不行。

81.当你看到一个没有右手的人，就不会抱怨你右手上的哪个胎记了。

82.能使我们感觉快乐的，不是环境，而是态度。

83.所谓英雄，其实是指那些无论在什么环境下都能够生存下去的人。

84.懒惰是意志薄弱者的隐藏所。

85.人的活动如果没有理想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。

86.人生是一场单程的旅行，即使有些遗憾我们也没有从头再来的机会，与其纠结无法改变的过去不如微笑着珍惜未来。

87.心量狭小，则多烦恼，心量广大，智慧丰饶。

88.希望，是一种甜蜜的等待；想念，是一份温馨的心情；朋友，是一生修来的福分；爱情，是一世难解的缘分。

89.滴水穿石，不是力量大，而是功夫深。

90.遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。

91.征服世界，并不伟大，一个人能征服自己，才是世界上最伟大的人。

92.恨别人，痛苦的却是自己。

93.人之所以平凡，在于无法超越自己。

94.苦口的是良药，逆耳必是忠言。改过必生智慧，护短心内非贤。

95.相信信念能够战胜一切，这本身就是一个最伟大的信念。

96.再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。

97.长在我们大脑左右的耳朵，往往左右我们的大脑。

98.成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。

99.一个细节足以改变一生。

100.得不到的东西永远总是最好的，失去的恋情总是让人难忘的，失去的人永远是刻骨铭心的。

### 工具地址
URL：[经典文案,句子语录大全](https://www.fly63.com/php/juzi/)

来源：[https://www.fly63.com/tool/detial/40](https://www.fly63.com/tool/detial/40)